# EasyBott
# Магазин компьютеров и комплектующих

Это небольшое приложение на базе Spring Boot, которое представляет собой магазин компьютеров и комплектующих. Приложение предоставляет RESTful API для добавления, редактирования и просмотра товаров.

## Требования

- Java 8 или выше
- Maven

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер: git clone https://github.com/your-username/EasyBottApplication.git

2. Перейдите в каталог проекта:cd EasyBottApplication 
3. Соберите проект с помощью Maven: mvn clean install
4. Запустите приложение:java -jar target/EasyBottApplication.jar


## Использование

После успешного запуска приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080`.

### Добавление товара

Для добавления товара, выполните POST запрос на `/products` со следующими параметрами:

- `serialNumber` (обязательный) - номер серии товара
- `manufacturer` (обязательный) - производитель товара
- `price` (обязательный) - цена товара
- `quantity` (обязательный) - количество товара на складе
- `type` (обязательный) - тип товара (`desktop`, `laptop`, `monitor`, `harddrive`)
- Дополнительные параметры в зависимости от типа товара (см. примеры ниже)

Пример запроса для добавления настольного компьютера:POST /products
Content-Type: application/json

{
"serialNumber": "SN12345",
"manufacturer": "Dell",
"price": 999.99,
"quantity": 10,
"type": "desktop",
"formFactor": "desktop"
}

### Редактирование товара

Для редактирования товара, выполните PUT запрос на `/products/{id}`, где `{id}` - идентификатор товара, который вы хотите отредактировать. Параметры запроса аналогичны параметрам для добавления товара.

Пример запроса для редактирования товара с идентификатором 1:
PUT /products/1
Content-Type: application/json

{
"serialNumber": "SN54321",
"manufacturer": "HP",
"price": 799.99,
"quantity": 5,
"type": "laptop",
"size": 15
}

### Просмотр всех товаров по типу

Для просмотра всех товаров определенного типа, выполните GET запрос на `/products?type={type}`, где `{type}` - тип товара (`desktop`, `laptop`, `monitor`, `harddrive`).

Пример запроса для просмотра всех ноутбуков:GET /products?type=laptop


### Просмотр товара по идентификатору

Для просмотра информации о товаре по его идентификатору, выполните GET запрос на `/products/{id}`, где `{id}` - идентификатор товара.

Пример запроса для просмотра товара с идентификатором 1:GET /products/1

## База данных

В данном приложении используется in-memory база данных H2. При каждом запуске приложения данные будут храниться в памяти и сбрасываться при остановке приложения.

## Вклад

Если вы обнаружили ошибку или у вас есть предложения по улучшению приложения, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.



